دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 21]
في ذلك الوقت،
أخذ تشيان جوانشو
الأحجار الكريمة الخام لعائلة جي
وأوقعت عائلتي في الفخ.
الآن، يحاول يي تايتينغ استخدامي
لتأمين مشروع Drizzt.
كل هذه السنوات،
من المؤكد أن هذا الحفري القديم
يعرف كيفية وضع الاستراتيجيات.
فقط انتظر.
العرض الحقيقي بدأ للتو.
السيد يي.
السيدة سونغ هنا.
تشيزي،
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
السيد يي،
لقد حصلت على بعض الشاي الرائع مؤخرًا
وأردت أن أشاركها معك.
أوه، أيها الطفل.
أنت لطيف للغاية.
تعاوننا
لقد كان لطيفا للغاية هذه المرة.
وهذا بفضلك حقا
حتى أتمكن من تشكيل فريق جديد.
نحن عائلة.
التعاون أمر طبيعي.
بجانب،
الخطط الممتازة التي حصلنا عليها منك
لقد كان عونا كبيرا.
يبدو أنه
لم يدرك بعد
أن الخطة كانت مزيفة.
السيد يي.
في الواقع، لقد جئت إلى هنا
لمناقشة شيء ما
أكثر أهمية معك
إستمر.
انا مؤخرا
تواصلت مع بعض المسؤولين
في Drizzt.
لقد سمعت
بالنسبة لاختيار هذه الوكالة،
لا يبحث Drizzt
عن دعم مالي قوي فحسب،
ولكن أيضًا من أجل السلطة المطلقة
والتأثير
في صناعة المجوهرات.
لذلك كنت أفكر،
إذا قدمنا ​​عرضا
تحت اسم
من مجوهرات ستارلايت هذه المرة،
هل ستكون فرصنا أفضل؟
أكبر مساهم
في شركة ستارلايت للمجوهرات
هي عائلة سونغ الخاصة بك.
لو
انا موافق على
دعك تقدم عرضك كمجوهرات ستارلايت،
ما هو المستفيد بالنسبة لي؟
لقد أعددت لك عقدًا.
من فضلك، ألقي نظرة.
العمل معك
يجب أن أظهر الصدق المطلق.
أنا أقدم لك أربعة
من المتاجر الرئيسية لشركة Starlight Jewelry
في المدن الكبرى.
[الطرف ب (التوقيع): سونغ تشيزي]
أيضًا،
سأستخدم جميع
الأصول المتبقية لشركة Starlight Jewelry
كرافعة مالية،
الكل الى
تأمين حقوق الوكالة لـ Drizzt.
يجب أن أقول،
أنا معجب حقا.
أربعة من المتاجر الرئيسية لشركة Starlight Jewelry
في المدن من الدرجة الأولى.
هذا سخاء لا يصدق منك.
يبدو أنك ستذهب بكل شيء
هذه المرة.
بما أنك ستذهب بكل شيء،
كيف يمكنني الوقوف مكتوف الأيدي؟
يجب أن أدعمك
بكل ما لدي!
لقد حصلت على موافقتي!
دع ستارلايت للمجوهرات
تمثل مجموعة ستارلايت
في العرض!
عظيم، السيد يي.
مع دعمكم،
نحن متأكدون من الفوز بهذا!
أب.
أنت هنا.
لقد جاء بعض المساهمين
لرؤيتي في وقت سابق.
ما زالوا قلقين
حول استثمارك المفرط
في مشروع Drizzt.
يجب عليك أن تزن الإيجابيات والسلبيات
بعناية بنفسك.
أفهم.
سأزنهم بشكل صحيح.
يجب أن أؤمن هذا المشروع.
ولكن بعد الانتهاء من ذلك، لدي طلب واحد.
طلب ؟
يتكلم.
إعادة جميع المصممين الذين قمنا بخطفهم
من مجوهرات ستارلايت.
ماذا؟
مستحيل.
عندما أسسنا شركة Zhifu Jewelry،
لقد قمنا بتعيينهم برواتب عالية.
ووقعوا على اتفاقيات عدم المنافسة.
لا يمكنهم المغادرة.
ولا واحد.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأعطيها
مجوهرات Zhifu بأكملها.
أنت...
جي بيجيان,
استمع لنفسك!
ما هذا الهراء؟
اعتقدت أن تركيزك الوحيد على العرض
كان الهدف هو اسقاط يي تايتينغ.
حتى أنني كنت أفكر
حول كيفية إقناع
المساهمين الآخرين.
وها انت هنا
لا أزال معلقًا
بهذه المشاعر الرومانسية!
أنا أقدم عرضًا لشراء Drizzt
على وجه التحديد لهزيمة Ye Taiting!
هذا فريق التصميم
تنتمي إلى مجوهرات ستارلايت!
نحن نعلم جيدا
لم يكن لحادثة الأحجار الكريمة الخام
أي علاقة بسونغ شان.
لكنك أصريت على اصطياد فريقهم
وتدمير شركتهم.
الآن سونغ تشيزي أصبح عاجزًا!
ألا يجب علي مساعدتها؟
يجب عليك مساعدة نفسك
على تذكر مكانك!
أنت رجل أعمال!
الأعمال هي الأعمال.
عالم الأعمال
هو ساحة معركة، يا فتى!
سيطر على الموقف.
على أي حال،
لقد ظلمنا سونغ تشي تشي
وعائلة سونغ!
انا افهم كل شيء
لقد فعلت ذلك من أجل أمي.
ولكننا لا نستطيع أن نؤذي الآخرين
بسبب ذلك!
هل لديك أي فكرة
عما تقوله؟
أنا أعرف.
أنا أحب أغنية Zhizhi.
تمامًا كما أحببت أمي.
هناك اجتماع مجلس الإدارة غدا.
جعل مشروع Drizzt يعمل
يعتمد على مهاراتك.
و،
حتى لو فزنا بالعطاء،
ملكية Zhifu
ليس من حقي أن أقرر ذلك وحدي.
بيجيان،
لقد قمت بتدريبك كل هذه السنوات،
على أمل أن أجعلك
ممتاز
ورجل أعمال عقلاني.
مرحبًا؟
هذا هو ني وينزهي.
ني وينزي؟
ماذا تريد؟
أريد رؤيتك.
هناك شيئا أريد أن أعطيك إياه.
أعتقد أنه قد يساعدك
في التعامل مع يي تايتينغ.
أين أنت الآن؟
سأرسل لك موقعي.
سوف انتظر.
لماذا طلبت اللقاء هنا؟
لا تخف.
لقد ذهبت الأمور بعيدًا جدًا الآن.
لن أفعل أي شيء آخر لإيذائك.
ادخل.
خذ مقعدا.
هذا لك.
لماذا تعطيني هذا؟
لقد أعطاني إياه تشيان جوانشو.
تشيان جوانشو؟
لماذا يعطيك ساعة؟
كان تشيان جوانشو زوجي.
هل كان زوجك؟
ثم
لماذا تزوجت والدي؟
لأننا كنا فقراء للغاية.
وخاصة بعد أن أنجبت وينهان،
بالكاد تمكنا من تلبية احتياجاتنا.
ذات يوم، قال لي تشيان
كانت عائلة سونغ ثرية حقًا،
وكان رب البيت
لا يزال عازبًا.
لو كان بإمكاني الزواج من عائلة سونغ،
كان بإمكاني الانضمام إلى المجتمع الراقي،
لدي الكثير من المال،
وأضمن حياة سعيدة لابني.
لذا، بالنسبة للمال،
ولرغباته الأنانية،
هل قام تشيان جوانشو بتسليمك أنت
وابنه لشخص آخر؟
يمكنك أن تقول ذلك.
ولكن في وقت لاحق، بعد أن أبلغ تشيان جوانشو
الشرطة في مجموعة ستارلايت
وألقي القبض على وينهان.
لقد استسلمت له تماما.
إنه يهتم فقط بنفسه دائمًا.
لم يعتبرنا عائلة أبدًا.
لقد فعلت تشيان جوانشو
الكثير من الأشياء الشريرة.
لماذا لم تتكلم في وقت سابق؟
ويتركه يواجه العواقب؟
أنت تبسط الأمور أكثر من اللازم.
أنا أعرف تشيان جوانشو جيدًا.
إنه دقيق في كل ما يفعله.
لن يعطيني
أي فرصة للقبض عليه.
إذن لماذا تتواصل معي الآن؟
إنه لا يرحم تمامًا
عندما يتعلق الأمر بمصالحه الخاصة.
حتى أنه ضحى بابنه.
يجب علي أن أجعله يدفع الثمن.
إذا واصلت مساعدته في إخفاء الحقيقة،
فسأكون قد خذلت وينهان.
عندما أعطاني هذه الساعة،
أصر على أنني لا يجب أن أسمح لأحد
باكتشاف ذلك.
لقد كنت في حيرة شديدة.
لقد كانت المرة الأولى
التي أرى فيها مثل هذه النظرة الشريرة
في عيون تشيان جوانشو.
وحتى الآن، لا تزال الذكرى
ترسل قشعريرة إلى عمودي الفقري.
حدسي يقول لي
هذه الساعة
يخفي سرًا كبيرًا.
وإنه بالتأكيد
لا شيء جيد.
أتمنى أن تتمكن من هزيمة تشيان جوانشو
وجعله يواجه العقوبة
التي يستحقها.
لقد كان Qian Guanshu
مع Ye Taiting كل هذه السنوات.
لابد أنه قد فعل الكثير من الأفعال الشريرة.
يجب أن يكون هناك
سر كبير وراء هذه الساعة.
سأنظر في هذه الساعة.
مع هذه العلامة التجارية،
ينبغي لنا أن نكون قادرين على تعقب المالك
من خلال الرقم التسلسلي.
سأبذل قصارى جهدي.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
[حصة سوق المجوهرات النجمية
من قيمة العلامة التجارية Drizzt]
السيد يي،
[عرض مجوهرات ستارلايت]
هذا هو العرض الذي قدمه فريقي الجديد
[لمشروع Drizzt]
تم التحضير لمشروع Drizzt.
في هذا الاقتراح،
لقد قمنا بدمج النقاط البارزة
من خطة مشروع مجوهرات Zhifu.
كل ذلك لضمان نجاحنا.
Guanshu، بخطة Zhizhi،
حقوق الوكالة لدريزت
جيد مثلنا!
السيد يي،
الآن بعد أن قمت بمراجعته،
سأستعيده.
ماذا تفعل؟
أتمنى أن تحترم اتفاقيتنا
وأعطونا خطاب التفويض
للتأهل للعطاء قريبا.
إذا فقدنا هذه النافذة،
حقوق الوكالة ستذهب إلى
مجموعة جيهونج.
تشيزي،
أنا فقط معجب
تلك الغريزة القاتلة في داخلك.
السيد يي، لا تقلق.
سأبذل قصارى جهدي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
لن أزعجك.
على ما يرام.
السيدة سونغ، هل هناك شيء آخر؟
السيد تشيان،
لقد عشت بحذر شديد
كل هذه السنوات.
لا بد أن يكون مرهقًا.
السيدة سونغ، ماذا تقصدين؟
لا شئ.
مجرد ملاحظة.
أنت والسيد يي متشابهان تمامًا.
كلاكما دقيقان للغاية،
أفكر دائمًا بخطوات عديدة للأمام.
مُطْلَقاً.
فقط أفعل ما يجب علي فعله.
من الصعب التعامل مع تلك الفتاة.
عدوانية جداً.
السيد يي، مبروك
على سعادتك المزدوجة.
ليس مزدوجا.
إنه ثلاثي.
ثلاثى؟
منذ بضعة أيام،
لقد اجتمعنا مرة أخرى
مع ابني.
ابن؟
السيد يي.
السيد يي، منذ متى لديك ابن؟
لقد كنت أعمل على تأكيد هذا
لفترة من الوقت.
لقد مر وقت طويل جدًا، بعد كل شيء.
ينبغي علينا تجنب أي أخطاء.
إنه
تم التأكيد أخيرا الآن.
لذا الآن أريد فقط أن يعود ابني
بجانبي قريبا
والتعرف
على كافة عمليات المجموعة.
سأقدم له جميع اتصالاتي
ومواردي.
بمجرد أن تصبح المجموعة عامة،
سأدعه
تولى القيادة.
إذن سأتقاعد.
أبتعد عن الصفوف الأمامية.
فقط استمتع بتقاعدي.
سأراقب ابني
إدارة هذه الإمبراطورية.
غوانشو،
هل ستسألني؟
من هو ابني؟
السيد يي،
إذا كنت على استعداد لتخبرني،
لن تحتاج إلى أن أسألك.
سأخبرك.
اسمه هو
وي زيمينج.
إنه يي شينغدا!
لم أتوقع ذلك، أليس كذلك؟
وي زيمينج؟
نعم إنه ابني!
زيمينغ رائع.
شاب جميل.
قادر جدًا.
مبروك السيد يي.
مبروك.
أليس كذلك
مفاجأة رائعة؟
[الملف الشخصي لـ Wei Ziming]
وي زيمينج هو ابنه؟
لا تتسرع.
السيد تشيان.
السيد جي؟
ماذا تريد؟
أريد أن أعرض عليك شيئا.
أنت في الصورة، أليس كذلك؟
من أين حصلت على هذه الصورة؟
أنت الشخص الذي أخذ
الأحجار الكريمة الخام في ذلك الوقت،
أليس كذلك؟
تعتقد أن هذه الصورة وحدها
هل يثبت أنني أخذت الأحجار الكريمة؟
السيد تشيان،
هل تعتقد
أنني سأطلق النار على فمي؟
كل هذه السنوات،
لقد فعلت الكثير من أجل Ye Taiting.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
الوضع الذي انا فيه اليوم
لقد أعطاني إياه السيد يي.
وهو يثق بي تماما.
ينبغي للإنسان أن يعرف كيف يكون شاكراً.
بخير.
هل يثق بك الآن؟
وفي المستقبل؟
ماذا تقصد؟
فقط لأخذ تلك الأحجار الكريمة الخام،
أستطيع أن أتصل بالشرطة
وأرسلك إلى السجن.
أنا أعرف
لقد أمرك Ye Taiting بفعل ذلك.
لذلك فكر في الأمر بعناية.
إذا ذهبت إلى السجن،
هل سيكون يي تايتينغ أول
من يتقدم للأمام؟
وتبرئة اسمك؟
إذن، السيد تشيان،
أعتقد أنك تفهم
وضعك الحالي جيدًا.
السيد جي
دعونا نعقد صفقة.
صفقة؟
وقعت حادثة الأحجار الكريمة الخام
منذ أكثر من عقد من الزمان.
أشك في أنك ستكون قادرًا على
إعادة فتح القضية.
ولكن لدي بعض المعلومات
قد يكون هذا مفيدًا جدًا لك.
إستمر.
انا أؤمن
سوف تكون مهتمًا جدًا
في مسألة ابن يي تايتينغ.
وي زيمينج.
من كان يظن؟
وي زيمينغ هو ابن يي تايتينغ؟
حسنًا، لقد سمعت أن يي تايتينغ لديه ابن.
لقد ضاعت بطريقة ما في وقت لاحق.
لقد بحثوا عنه ولكن لم يجدوه أبدًا.
والآن يظهر مرة أخرى؟
أي تحديث بشأن دار التمريض تلك
لأم وي زيمينغ
كنت تبحث في؟
لقد اكتشفت سرًا في الواقع.
تخمين من يملك دار التمريض هذا؟
من؟
أيها تايتينغ.
و
وفقا لممرضة هناك،
لم يزرنا يي تايتينغ مرة واحدة
والدة وي زيمينغ،
لكنّه استمرّ بالسؤال
عن مكان ابنها.
في الآونة الأخيرة، تدهورت الحالة العقلية للسيدة وانغ
لقد تحسنت بالفعل قليلاً.
قالت بعض الأشياء عن ابنها.
لقد كان يي تايتينغ سعيدًا للغاية.
ثم
بعد ثلاثة أيام،
توفيت السيدة وانغ في حادث.
مات في حادث؟
وفقا لتلك الممرضة،
وكانت السيدة وانج مصممة
على إرسال ابنها بعيدًا.
قال شيئًا عن عدم السماح له
بالنمو بالقرب من القاتل.
قاتل؟
هذه ممتلكات السيدة وانغ.
لقد طلبت من شخص ما أن يخرجهم على الفور.
خذ نظرة.
كم كان عمره
عندما تم إرساله إلى دار الأيتام؟
ثمانية، على ما أعتقد.
ثماني سنوات؟
كان عمره ثمانية أعوام، وأنا سبعة أعوام.
العام الذي توفي فيه والدي
في حادث السيارة.
تشيان جوانشو،
جي بايجيان يبحث بالفعل في
دار التمريض
حيث كانت والدة زيمينغ!
هل تعلم عن هذا؟
لم أتوقع أن جي بايجيان
سيجده بهذه السرعة.
بعد أن تعاملت معها،
لقد تعاملت مع العواقب بسرعة.
حتى أنني قمت باستبدال جميع الطاقم الطبي
الذين كان على اتصال بها.
إنه فقط...
ماذا بالضبط؟
كانت هناك ممرضة شابة
لم أتمكن من الوصول إليها في الوقت المناسب.
تشيان جوانشو،
أنت دائما تفسد
واتركيني لأقوم بتنظيف فوضاك!
السيد يي،
لقد نقلت
تلك الممرضة إلى مدينة أخرى.
لا توجد طريقة يمكن لجي بايجيان من خلالها العثور عليها.
لكنها
لقد أعطى بالفعل ممتلكات المرأة
لجي بيجيان!
لقد قمت بفحص جميع ممتلكاتها.
تخلصت مما كان يجب علي التخلص منه.
كانت هناك فقط بعض الرسومات القديمة.
لقد اعتنيت بهم جميعا.
لا تقلق.
هل أنت متأكد؟
انا متأكد.
زيمينج،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا بد أنك متعب في الآونة الأخيرة
مع كافة أعمال الشركة.
لقد كان مرهقًا.
أنت تعرف
الشركة لم تعد كما كانت في السابق.
لذا هناك الكثير مما يجب التعامل معه.
ولكن بالنسبة لمجوهرات ستارلايت،
ليس لدي أي شكوى.
لا بأس.
كل شيء سيكون أفضل قريبا.
قريبا، سأتمكن من
مساعدة عائلة سونغ
وأنت.
بمجرد أن أحصل على مكانة أعلى،
الجميع سوف يراني في ضوء جديد.
زيمينج،
ماذا تقصد بذلك؟
سوف تعرف قريبا بما فيه الكفاية.
لن اسمح لجي بايجيان بالخداع
وأؤذيك مرة أخرى.
سأحمي عائلة سونغ
وأنت.
ماذا حدث بيني وبين جي بايجيان
هو في الماضي.
لا أريد أن يؤثر هذا عليك.
سأتولى الأمر
مشاكل علاقتي.
هل سامحته؟
هل نسيت ما فعله بك؟
ليس لدي.
انا فقط
لا أريد الانتقام بعد الآن.
بالنسبة لي وله،
فقط عندما لا نتواصل مع بعضنا البعض
تكون لدينا فرصة...
زيمينج،
لا تقلق بشأن مشاكلي.
لكنك تبدو غريبًا اليوم.
هل هناك شيء خاطئ؟
ماذا تقصد؟
حول "المكانة الأعلى"؟
تشيزي،
لو كان لي مكانة أعلى،
هل ستفعل
هل لا تزال تراني كأخ؟
بالطبع.
سوف تظل أخي دائمًا.
أرى.
ينبغي لي أن أذهب.
أراك غدا.
غوانشو،
الجميع يتكهنون
حول أي جانب يقف Song Zhizhi؟
ما رأيك؟
لأكون صادقا، السيد يي،
أنا قلق من أن سونغ تشيزي
قد يخوننا في اللحظة الأخيرة
والتخلي عن العطاء
لضمان فوز مجوهرات Zhifu.
لكن...
ولكننا بالفعل
وافق على امتلاك مجوهرات ستارلايت
تمثيل المجموعة في العرض.
إنها مشكلة إلى حد ما.
عادة،
أغنية Zhizhi لن تفعل ذلك
اعتبرت عمل والدها في الحياة بمثابة مزحة.
ولكن من الصعب أن أقول ذلك.
وهي تمتلك أسهمًا في شركة Zhifu Jewelry أيضًا.
وعلاقتها مع جي بايجيان...
غوانشو،
ابقي عينيك مفتوحتين.
في الواقع، نحن بحاجة فقط إلى
ضمان أغنية Zhizhi
أليس المقدم
أثناء المزايدة.
ولقد فعلت ذلك بالفعل
وجدت الشخص المثالي لهذا الدور.
من هذا؟
السيد يي،
هل تريد رؤيتي؟
غوانشو،
من يمكن أن يكون أفضل
منه لهذا المنصب؟
[قائمة أحداث مزايدة Drizzt]
[وي زيمينغ،
شركة ستارلايت للمجوهرات المحدودة]
هل رأيت هذا؟
لقد تم تغيير مقدم العرض الخاص بمجموعة ستارلايت .
لقد رأيت.
يبدو أن وي زيمينغ قد غير الجانب.
هذا سيء جدًا بالنسبة لـ Zhizhi.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
تعال.
تعال معي إلى مجموعة ستارلايت.
دعنا نذهب!
زيمينج،
تأكد من إعداد
عرضك التقديمي بشكل جيد.
نحن جميعا لدينا ثقة كبيرة فيك.
لا تشعر بالضغط.
أنا لن.
السيد يي،
ماذا تقصد؟
لماذا تم استبدالي كمقدم للعطاءات؟
بواسطة وي زيمينج؟
زيمينج،
لقد خططتم لهذا، أليس كذلك؟
تشيزي،
كلاكما من Starlight Jewelry.
هل هناك أي فرق؟
من منكم يقدم؟
بالطبع يفعل!
مجوهرات ستارلايت
هي شركة تابعة لمجموعة ستارلايت،
إنه يعمل
بشكل مستقل نسبيا.
وأنا المساهم الرئيسي
والمدير العام.
بينما وي زيمينج
هو نائب المدير العام فقط.
لقد قمت بتغيير المقدم
بدون موافقتي!
السيد يي،
ألا تتعدى حدودك؟
تشيزي،
السيد يي
كنت قلقا بشأن موقفك
قد يجعل الأمور محرجة،
فطلب مني
أن أقدم بدلاً منه...
السيد وي،
منذ متى أصبحت
تتلقى الأوامر من السيد يي؟
هذا بسبب
أيها تايتينغ
هو والد وي زيمينغ!
جي بيجيان,
هذا اجتماع داخلي.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
منذ بيجيان
تم الكشف عن هوية زيمينغ اليوم،
ليس هناك حاجة لإخفاء أي شيء.
أنا أكون
الإعلان عن شيء هنا اليوم.
وي زيمينج
هو ابني.
ابني البيولوجي.
بيجيان،
اقتحام مكتب مجموعتنا
وتعطيل اجتماعنا بهذا الشكل
غير لائق للغاية.
هل كان ذلك فقط
أخبرنا بهذا؟
أنا هنا لأحذر Zhizhi من توخي الحذر
من الأشخاص المحيطين بها.
عندما نتحدث
عن الأشخاص من حولها،
أنت، الشخص الذي سيتزوجها،
هل هو ذلك الشخص؟
ينبغي عليك أن تكون أكثر قلقا
حول من هم الأشخاص
من حولك حقًا.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت لا تعرف ماذا أقصد؟
إذن سأكون صريحا.
أنت لست جي بيجيان!
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪